o assunto já foi entrevistar os milhões
que acredita na minha palavra
bom então eu não posso chamar o senhor
de ex-presidentes que pareça nunca foi
um estadista você aplicar de princípios
e estadista ele é a pessoa versada na
arte de governar de princípios e na
rádio governados conduzir o negócio do
país tem bater Isso aqui é uma obra que
te ajudou LG quero tirar do Rio São
Francisco e através ao nordeste vai
matar a sede EA fome que muita gente que
morreu de fome de sede lá porque não
concluiu 18 anos pelo contrário dele ou
milhões isso é provável fazendo suas
próprias levar para cadeia não tem moral
para falar de uma coisa que quando
surgiu Inclusive eu tava na cadeia vou
levar o jornal bussola levaram revista
porque eu tô sendo acusado de ter
vendido excelente prova o senhor e quem
vai minha conta prova Isso prova
apresenta alguém com em cima com nota
fiscal qualquer coisa e alguma semente
que eu tinha vendido ou promessa que
ninguém vai colocar palavras na minha
boca
eu acho que você fez isso só a mim no
singular a igreja tá usando um covarde
Não tenho coragem de fazer isso tá então
o senhor se referiu as igrejas ou seja o
jogo acabou com a sua pertença campanha
você nem sabe se vai fazer a gente
Alguém vai te botar de novo na cadeia ou
vai anular eles consideram por favor que
fizeram
bom então eu peço que roubar tapete
buscou por causa de tantas barbáries que
o senhor cometeu no seu governo não era
aqui só falta pedir para Deus é Deus
mesmo já tentei escola não como senhor
só que Deus me Deu nisso o Senhor
conhece porque eu tenho Deus na minha
vida como já não tem não tem pelo
contrário sobre a oposição a Deus a
Palavra de Deus funciona alguém tão
desprovido de inteligência e sabedoria
eu só pensa que eu me esqueça o dia que
você pegou o telefone e me ligou que o
câncer tava comendo a sua garganta e o
senhor me ligou eu quero ter alguém a
imposição de mãos e Orei pelo Senhor o
telefone o surpresa quando o médico
disse que era Irreversível o sapato que
eu não lembro disso e o senhor me liga e
eu olhei para o senhor no telefone eu
nunca vi diferente minha igreja mas eu
disse as igrejas realiza a camisa não
faltou sabedoria um sorvete provido a
sua arte enganar a new Sonic minha roupa
eu nunca votei no Senhor e muito
compartilhe com as suas barbáries as
suas falcatruas nunca
e me combate lei nunca me convenceu
nunca estive à venda é bonito nunca tive
a venda é sua raça comprar pessoa que
nunca teve a arte de governar botei
princípio tá estadip de arte de governar
Então eu penso aqui deixa eu calado não
eu disse vezes ele vai aprender a
semente feijão dele Deus Mc Juninho que
eu tava preso não tem que levar no
jornal Notícia falsa de algum parceiro
do seu a sua facção é isso então tem a
40 anos fazer 40 anos de Ministério
Missão afirmou foi dado pelo mesmo 18
anos o senhor um desonrou tá o pênis for
conseguindo entrar no seu sabe também só
tá usando pessoas de de matar de matar
gente empurrando A Vivo tem uma coisa
generalizada no mundo inteiro e seu
trabalho é verdade isso é que se soltar
das pessoas a inteligência é subestimar
a inteligência as pessoas não existe um
culpado não existem os
e tudo mais a humanidade a humanidade
Deus apenas formalidade e com gente como
senhor sentado do Poder o seu fez o que
fez você não quer passar desse jeito não
já tem quase dois anos indicando
econômico simplificando corrupção o seu
governo tinha um por mês já tem quase
dois anos sem fazer um lugar mais
satisfeito que ele vai tirando o senhor
aliás é só no Brasil mesmo com a pessoa
acaba de sair da cadeia condenada por
crime prova e se torna rápida concorrer
ao cargo mais importante do país os
presos que não tem dinheiro os presos de
comunidade de favela Eles saem de lá com
o nome manchado e não consegue uma porta
aberta não consegue um emprego a gente
procura ajudar aqui porque ele se
arrependem e se consertam a você já saiu
com carta branca para ocupar uma o mal
emprego que o país oferece uma
responsabilidade muito bem remunerada
mas logo para não não vai ocupar não
porque o povo não vou te bater impacta
eu não vou botar tapete não vou abaixar
a cabeça pode assar é eu
eu não podia time de fenda Deus que Deus
perdoa telespectador mas é isso eu
queria dizer você deve ter visto aí que
eu o sujeito e brincou de ser presidente
enganando destruir narração vendo
ficando atrás do outro e tem mais tem
mais um foi candidatar vou mostrar o
vídeo que eu tenho seu dizendo que agora
só tá maduro que não vai até nisso vez
começou esse pro vida e inteligência é
engana engana algum só daquela no seu
filho seguinte mais um bico Fora esse aí
que eu me acusa de vender feijão tá e
letramento João cantiga só dia seguinte
é eu não vou mais enganar eu não vou
enganar o meu povo outra vez todo mundo
que quer dizer isso já tá acontecendo
que Enganou agora veja de vergonha de
pedir uma pessoa dessas sob meu comando
no país que vergonha é viajar o mundo
inteiro envergonhado também que eu fiz
fácil
eu vou fazer vou fazer Deus me deu
inteligência violentos saber do rio em
frente à